NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Şuna bak
İnsan ırkının son umuduyuz
Uzaya doğru bir yolculuğa çıkalım
Havalan, geri dönüş yok
Yola çıktık
Operasyon Hav Hav!
GEL KIZIM
Gerçek misiniz siz?
Değilsiniz tabii.
Beni kurtarmaya gelen yok.
Yine aynı rüya.
Sizi vurayım bari.
Hayır, dur! Rüya görmüyorsun!
Adın Kira, değil mi?
Ben Çöp. Onlar da Stella, Chonies ve Nomi.
Biz de Dünyalı köpekleriz.
El sallayın millet.
Selam.
Gerçek misin?
Gerçeksin!
Niye bu kadar geciktin? Neyse. Buradasın!
Duydun mu gezegen? Beni yıldıramadın.
Kurtarma demişken…
Evet.
Tanrı aşkına! Çekil!
-Kılık değiştirmiş bir uzaylı olabilir.
-Stella, bir kez kandırıldın.
Her uzaylı postunu istemiyor.
İkinciye enayilik yaparsam
kel olayım. Yine.
Onaylandı.
Canis astra familiaris.
Köpek o.
Gezegendeki elementlere çok maruz kalması
kıl foliküllerini değiştirmiş.
Yargılamıyorum!
Kaptan, Stella. Bakın!
Vay canına.
Burası güvenli değil.
Sabit kalırsanız
sarmaşıklar çeker ve emulikler sizi yer.
Takip edin.
Eğlenceli, değil mi?
Yapışkan!
Parlak!
Açık kablo!
Burası harika!
Kilime bayıldım. Nereden aldın?
Uzaylı cesetlerinden. Her şey gibi.
Bu konuda endişelenelim mi?
Muhtemelen sinirlenmiştir. Yüz çizmek zor.
Ağır ol. Toksik polen bombası.
Peki ya bu?
-Aktif lav.
-Bu?
İnaktif lav.
Taş mı yani?
-Evet.
-Güzel!
Nihayet kurtarma ekibi göndermişler.
İnsanların beni burada
bıraktığını düşünmeye…
Ne diyordun?
Seni kurtarmayacak değiliz.
Ama aslında
senin var olduğunu bilmiyorduk.
Ama o zaman niye…
Üzgünüm Kira.
Burada olduğunu bilmiyorduk. Buraya…
Yeni gezegen bulmaya geldiniz.
-Beni unutmuşlar. Anladım.
-Ama hey! Bizimle döneceksin!
Fazla da övünmek istemem
ama M-Bark'ın en havalı
ekibi tarafından kurtarılıyorsun. Evet.
Neyse.
Ben böyle iyiyim. Sağ ol.
Tamam, sen bilirsin.
Çünkü burada hayatta kaldıysan
bu gezegende yaşanabilir!
Görev tamamlandı!
Çakın beşlik!
Yaşanabilir mi? Tabii. Getir insanları.
Emuliklerle uğraşsınlar.
Emulik ne bilmek ister miyiz?
Öğle yemeği geldi.
Canlı bir aksiyon figürü gibi.
Gitsek mi Kaptan?
Ed için yarattığım holo-kılık,
şeyi gizleyemeyebilir…
Kişiliğini.
Endişelenme Chonies.
Ed profesyoneldir.
Bizi yakalatmaz.
Ed bizi yakalatacak!
-Loaf'tan Çöp'e.
-Ne yapıyorsun?
Niye Çöp'e ulaşmaya çalışıyorsun?
Gemide o.
Evet! Elbette gemide Kaptan Mutlu. O…
Masada oturuyor.
Kaptan hesabıma yazın.
Kaptan Çöp'ün adına.
Ç, Ö…
…R?
Falan.
Orada. Ne şapşalım. Sağ ol.
Görüşürüz!
Ne yapıyorsun?
Kaptan, deniz mahsulüne alerjiniz var.
Hayatınızı kurtardım.
Yiyemezsin.
Hologram yüzün var. Bizi yakalatacaksın.
Kaptanlara %20 indirim veriliyormuş.
Çöp'ün hesabına yazdırırsam
%100 indirim alıyorum.
%120 oluyor!
Tamam, yeter!
Kaptan dönene dek benim emrim altındasın.
Ed?
Sorun yok.
Kira istemiyorsa zorlamayalım.
Köpek o! Onu bekleyen bir insan var!
Chelsea'dan vazgeçmemeli. Onun Chelsea'si.
Anladın sen!
Hepimizin Chelsea'si yok.
Henüz eve gitmemişsiniz.
Kira, böyle mi yaşayacaksın?
Buna yemek mi diyorsun?
Hasta, uzaylı bir ayının mide içi gibi.
Öyle çünkü.
Bu harika.
Ayı bağırsağı yemek yerine
ayı pençesine ne dersin?
El yapımı hamur işi.
M-Bark'ta var.
Çok leziz. Çok kıtır kıtır.
Hadi!
Bize katılmak bu kaka poşetinde
kalmaktan daha iyidir.
Bu kaka poşetine gelmemin tek sebebi
insanlara yardım etmeye çalışmamdı.
Yani hayır.
En azından sana malzeme verelim.
-Sabun, yemek, sabun var.
-Nomi, bırak şunu.
İlk yardım çantası, sabun, silah, sabun.
-Çok sabun dedin.
-Öyle mi?
İyi.
-Malzeme almaya gidelim.
-Evet!
Sizden kurtulmanın tek yolu bu gibi.
Başkası!
Başkası olmak güzel bir his
Yanlış anlama kendim olmayı severim
Ama başkası olmak çok havalı
Başkası!
Başkası olmak güzel bir his
Yanlış anlama kendim olmayı severim
Ama başkası olmak çok havalı
-M-Bark'ta yatabilen koltuklar var.
-Hayır.
-Sıcak ve soğuk su.
-Çeşitli peynirler.
-Hayır.
Geldik. Bundan da etkilenmezsen
hiçbir şey seni etkilemez.
İşte!
Pluto nerede?
Chonies, ne yaptın?
Ne yaptın sen?
Hiçbir şey! Burada inmiştik.
Havada bırakmadınız mı?
-Nasıl bu kadar hayatta kaldınız?
-Hiç bilmiyoruz.
Bekleyin.
Nereye gidiyorsun?
Gemiyi yere koymuşsunuz. Gezegen yutmuş.
Emuliklerdedir.
Malları almak ve sizi göndermek için
geminizi kurtarmalıyım.
Yani aksiyon zamanı!
Yanlış anlamayın.
İyi köpeklere benziyorsunuz.
Ama becerikli değil.
Yalnız çalışırım.
Ben de! Birlikte yalnız çalışalım!
Sırta atlamaca!
Buradaymışsın.
Tamam, operasyon adı şu:
"Ben nişancılığımla sarmaşıkları vururum,
sonra Pluto'ya inip kaçarım."
Operasyon isimlendirmenin amacı
açıklamak zorunda kalmamaktır.
Kötü plan zaten.
Ateş dersen dikkatlerini çeker.
Emulik falan yok burada.
Bir sürü olabilir.
Dilleriyle başka nesnelere
dönüşebiliyorlar.
Mükemmel kamuflaj. Mükemmel silah.
Tıpkı benim gibi. Mükemmel silah.
-Nasıl böyle iyi ısırıyorsun?
-Yatmadan dişlerimi biliyorum.
Ben de bileyeceğim.
Görünürde emulik yok Kaptan.
İnsanlardan nasıl
bu kadar nefret edebiliyor?
GTDS onun için kimseyi yollamamış.
Bize söylenmedi.
Yaşadığını bilmiyorlardı.
Hem Dünya ölüyor.
Dikkatimizi dağıtmak istememişlerdir.
-Bir şey kıpırdadı. Nomi, dikkat et.
-Ne?
Nomi!
Kaptan!
Emulik!
Kira!
Yaralısın!
O daha da yaralı olacak.
Güzel. Lav bombası. Harika fikir.
Emulik, yakala!
Hayır! Dikkatini çekme.
İyi yakaladın.
Hamur işlerim! Hayır!
Ceplerini silah yerine
hamurla doldurduğuna sevindim.
Hey! Hamur işleri her şeyi çözer.
İşte bu!
Buraya asla giremezsin lav kafa!
Sözümü geri alıyorum!
Hey, emulik! Buraya bak!
Hey, emulik!
Ne derler bilirsin. Ne yersen osundur!
Ed? Hayır.
Herkes de olabilir kimse de. Asla…
-Ne yapıyorsun?
-Sahte kimlik.
Şimdi, müsaadenle.
Yeter! Çıkar!
Ne cüretle meclis üyesine pati sürersin?
Loaf, derhâl…
Ne…
Kimim ben? Sen kimsin yani?
Ben Mutlu'yum.
Venüs'ün tuhaf kokulu kaptanıyım.
Muhafızlar, bu düzenbazı tutuklayın.
Buldum. Çöp, M-Bark'tan kaçtı, değil mi?
Umarım uzaklaştırmanızı sevmişsinizdir
çünkü kalıcı olacak.
Acil toplantı!
Olamaz.
En kötü senaryomdan bile kötüsü oldu
ve en kötü senaryom bayağı kötüydü!
Her güzel şeyin sonu var, değil mi?
Uzanmam lazım.
Kulübem şu kayanın ardında.
Kira, yaralısın.
Seni M-Bark'a götürmeliyiz.
Ne? Hayır, iyiyim ben.
Kulübem üstünde uçun,
ben üç çalışır uzvumla atlarım.
Lütfen gitme.
M-Bark'ta kolunu birkaç günde düzeltiriz.
Burada aylar sürer.
Aylar sürsün.
Kira, insanlara güvenmemeni anlıyorum.
Güven de demiyorum.
Köpeklere güvenmeni istiyorum.
Uzun zamandır teksin
ama köpekler birbirine sahip çıkar.
Lütfen?
Oradayken şu hamur işlerinden
stoklayabilirim sanırım.
Evet!
Kira, burada kal ve saklan.
Tıbbi malzeme getireceğiz.
Selam Mutlu!
Ve Düşes!
Selam!
Hamur işi?
Özetleyelim.
Meclisi duymazdan geldin,
yetkisiz bir göreve çıkıp
bilinmeyen bir gezegene gittin
ve ekibini tehlikeye attın.
Hepsini değil.
Bu görevde ayak bağısın Çöp.
Kaptan, maalesef seni görevden…
Kaptan Çöp bir kahramandır!
-Nasıl olur?
-Ne oluyor be?
Sen de kimsin?
Ben Kira.
GTDS beni de dünyadan gönderdi.
O gezegende yıllarca mahsur kaldım.
Çaresizce. Mücadele ettim.
Mücadele mi? Çaresiz mi? Sen…
GTDS mi gönderdi?
Uzayda bir köpek mi? Bu inanılmaz.
Veri bankasında
varlığına dair bir şey yok.
Unutuldum! Terk edildim!
Pluto, beni orada yaşayan
yüzlerce canavardan kurtarmaya gelmese
beni canlı canlı yerlerdi.
Ama Çöp, beni kurtardı.
-Bunu niye yaptın?
-Köpekler birbirini kollar.
Bu saçmalığa inanmayın.
Bu da holo-kılıktır.
Kaninler Meclisi,
bir köpeği kurtarmaya önem verir.
Vermez. Vermeyin!
Kaptan Mutlu, çekilin.
Bu olağanüstü!
Kira, M-Bark'a hoş geldin.
Yine de çözmemiz gereken
ciddi bir durum var.
Çöp, bundan nefret ediyorum
ama seni Penelope'ye gönderiyoruz.
Penelope kim?
Köpek eğitmeni.
Başkası
Başkası olmak güzel bir his
Yanlış anlama kendim olmayı severim
Ama başkası olmak çok havalı
Alt yazı çevirmeni: Anıl Çetinkaya